Acil durum! Acil durum!
Planladığımız grup performans gösteremeyecek!
Şaka mı bu?!
Yedek bulmayı nasıl başaracağız?
Belki yardımcı olabilirim?
S-Sen...
Adını unuttum,
ama 2. Sınıftaki kız—
Adım Gotoh.
Gotoh-sama!
Sarıl bana!
Sen yaşayan bir ulusal hazinesin!
Gotoh! Gotoh!
...perili bir ev için altı oy,
ve şeker dükkanı için iki oy.
Ne kadar süredir baygınım?
Sanırım sınıftaydım, sonra festival projelerini
konuşmaya başladılar...
Boşuna.
"Birlik" kelimesinden sonrası
tamamen silik.
Tamam! Çoğunluğun oyuyla,
2. Sınıfın projesi
hizmetçi ve uşak kafesi olacak!
Bir sürü hizmetçi kıyafeti bulmalıyız!
H-Hizmetçi mi?
Bütün kızlar giyecek çünkü!
Bütün kızlar mı?!
Bu... beni de kapsıyor mu?
H-Hayır olamaz!
Becerilerimin çok ötesinde!
Mezar Kafesi
Öteki dünyaya buradan
Belki bir mezar kafesi olsa...
İ-İki kişilik öteki dünya...
Mezardan hatıralar satılır...
Kahretsin, az kalsındı.
Neredeyse yine dalıp gidiyordum.
Kültür festivalinin ikinci gününde
sahne almak isteyenler,
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
• Tiyatro Oyunu
• Köstebek Vurma
• Yoyo
• Pul Rally
• Fotoğraf Çekimi
• Sosisli Sandviç
• Hizmetçi/Uşak Kafe
• Perili Ev
• Şeker Dükkanı
öğrenci konseyi odası önündeki kutuya
bu formlardan birini atmayı unutmayın.
Sahneye çıkıp bir grupla performans sergilemek...
Ortaokulda hiç yapamamıştım.
Ama binlerce kez hayalini kurmuştum,
yani aynı şey sayılır, değil mi?
Heyecanı hissediyor musunuz, arena?
Üstelik artık gerçek mekanlarda çalıyorum!
Grubum eğlence için değil!
Bu ciddi bir iş!
Sınıfımızdan biri çalsa,
dünyanın en havalı insanı olurdu!
Kesinlikle!
Nasıl oldu da öğrenci konseyi odasına geldim?!
Bu kağıt parçası da ne?
Sahne Performansı Başvurusu
Lütfen İstenilen Günü İşaretleyin
10/1  •  10/2
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Grup Performansı
Kessoku Band
Hitori Gotoh
Bir grup performans başvurusu...
Kessoku Band...
Bunu kim yazdı?!
Ne? Hitori Gotoh mu yazdı?!
Artık profesyonel bir gitaristim!
Defol, kültür festivali ilgisi arzusu!
Grubunun kariyerine odaklan!
Güzel... arzu kayboluyor.
Bu da neydi?
Öğretmenim! Biri dışarıda bayıldı!
Karanlık, dar alanları severdim,
bu yüzden yüzümü kapüşonuma gömerdim
Gözlerim acımasız dünyaya kızardı,
ama sevgiyi özlüyordu
Yağmurla ıslanmayı severdim,
çünkü yüzüm bulutlu görünüyordu
Fırtınadan korkuyormuş gibi yapardım
gökyüzünün patlamasını beklerken
Işığın bozulmasında telleri çal
Gök gürültüsünü kükretmek istiyorum
Acının ötesinde davul çal
Ne yapabilirim? Bu şiddetli
vuruşlar kontrolden çıktı
Uyumlu bir dörtlüde telleri çal
Bir devrim yaratmak istiyorum
Yaslı bir forteyle davul çal
Ne yapabilirim? Bu vahşi
doğam çıldırmış durumda
BOCCHI THE ROCK!
#10 Karanlıktan Sonra
Tanımadığım bir tavan.
Hey, uyanık mısın?
Nasıl hissediyorsun?
İ-iyiyim.
Bayıldığını duydum, endişelendim.
Ö-özür dilerim.
Sorun ne?
H-hiçbir şey...
Ne yapacağım şimdi?
Kita-san'a söylersem, heyecanlanıp gözleri parlayacak,
ve ısrarla yapmamızı isteyecek!
B-bundan kaçınmalıyım!
G-Geldiğin için teşekkürler.
B-biraz daha dinlenip işe gideceğim.
B-benim için endişelenme.
Ama yalnız kalmayacak mısın?
İ-iyi olacağım!
B-bugün arkadaşlarınla planın vardı, değil mi?
Var ama iptal edebilirim!
İ-iyi olacağım!
Emin misin?
Şey, yavaştan al, tamam mı?
Gerçekten performans sergilemek istiyorum,
ama daha hiç gerçek bir konser vermedim, bu yüzden hâlâ çok korkutucu.
Yine de...
Şimdi düşünüyorum da,
lise kültür festivalindeki tüm performanslar amatörler tarafından yapılıyor.
Acaba havası nasıl olur...
Millet
(Hipster Çocuk)
Naber, millet?
Sınıf Birliği  Gençliğin İlk Sayfası  Gerçek Dostlar  Sonuna Kadar Arkadaş  Parlak Bağlar  Neşeli Tezahürat  Sınıf Arkadaşı Cesareti  Sınıf Birliği  Gençliğin İlk Sayfası  Gerçek Dostlar  Sonuna Kadar Arkadaş  Parlak Bağlar  Neşeli Tezahürat  Sınıf Arkadaşı Cesareti  Sınıf Birliği  Gençliğin İlk Sayfası  Gerçek Dostlar  Sonuna Kadar Arkadaş  Parlak Bağlar  Neşeli Tezahürat  Sınıf Arkadaşı Cesareti  Sınıf Birliği  Gençliğin İlk Sayfası  Gerçek Dostlar  Sonuna Kadar Arkadaş  Parlak Bağlar  Neşeli Tezahürat  Sınıf Arkadaşı Cesareti
H
i
s
e
t
Hazır mısınız coşmaya?!
e
H
y
p
e
Evet!
Biz
Bugün unutulmaz bir anı yaratacağız!
yaratacağız
U
n
u
t
l
m
a
z
bir anı
bugün!
Bu yolculukta bana katılın!
K
a
t
ı
lın!!
Yok ya. O kadar yorgunum ki
konseri bile izleyemiyorum.
Ama kültür festivalinde göze çarpan
yalnız tip klasik bir tiptir!
Belki ben de yapabilirim?!
Sırada, Kessoku Band performansı!
Davulda, Shimo-Kitazawa Lisesi'nden
Nijika Ijichi!
Vay! Ayy! Çok güzel! Çok tatlı! Bana bak! Ayy! Vayyy!
Merhaba!
Ve yine aynı okuldan, Ryo Yamada!
Mini eğilme.
Ve lider gitarda, 2. Sınıftan... Şey...
Ah, Gotoh-san!
Ve gitarda ve vokalde, 5. Sınıftan,
okulumuzun yıldızı, Kita-chan!
Çok tatlı! Ayy! Vay! Aaaaa! Ayy! Aaaay! Vayyy!
İşte Kita-chan!
Seni seviyoruz!
Teşekkürler, arkadaşlar!
Kita-chan!                    Kita-chan!
Coşku farkı çok büyük!
Evet. Olacak iş değil.
Yerimi bilmem lazım.
Günaydın, Müdür Bey.
Ah, biraz iş yapabilir misin?
Eğer zaten kararsızsan,
bence yapmalısın.
Bu lise yılları
göz açıp kapayıncaya kadar geçecek.
Evet, belki...
Benim için geçerli değil tabii,
liseyle pek ilgilenmedim çünkü.
Okulu bıraktım!
Yanlış kişilere sordum.
Sabahları asla yataktan kalkamazdım!
Ha?
Bocchi-chan, Abla'yla mı konuşuyor?
Bu hiç olmaz.
Kültür festivali hakkında kararsız kalıyor.
Kültür festivali mi?
Kessoku Band'ın orada çalıp çalmayacağına
karar vermeye çalışıyor.
Kültür festivalinde performans mı?
Kulağa harika geliyor! Hadi yapalım!
Şey... Ama...
Kulüpte çalmaktan farklı
bir eğlencesi var.
S-Sen daha önce yaptın mı, Nijika-chan?
Evet, ortaokuldayken.
Ben de.
Bilindik olmayan şarkılar çaldım ve
tamamen rezil oldum!
Neden bununla gurur duyuyormuşsun gibi konuşuyorsun?
KİBİRLİ İFADE
Ama Ryo'yla hiç kültür festivalinde
çalmadım,
o yüzden bu sefer çalmayı çok isterim!
Gerçekten mi?
Yani, Kessoku Band'ı yeni kurduk.
Orijinal şarkılarımı başka bir yerde
çalmayı da çok istiyorum.
Artı, kendimizi tanıtmak için
harika bir fırsat!
Ama...
Lise kültür festivalinde
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Disiplin Cezası
Sınıf 1-2
Hitori Gotoh
seishun rock dışında bir şey çalarsan
okuldan atılmaz mısın?
Tabii ki hayır!
Bocchi'nin neden korktuğunu anlıyorum ama.
Büyük bir kalabalığın önünde çalma ihtimalin—daha doğrusu, olasılığın var.
O yüzden karar vermek için acele etmene gerek yok.
Ryo-san...
Dürüst olmak gerekirse, o berbat ettiğim konserle ilgili hâlâ kabuslar görüyorum.
Yani demin sadece güçlü görünmeye mi çalışıyordun?
Her neyse, pişman olmayacağın bir karar ver, Bocchi-chan.
Bilgece sözler.
A-Anladım.
Üzerinde düşüneceğim.
Aynen, aynen!
Nijika-chan da kültür festivalinde çalmak istiyor.
Bayağı iyi hissettirirdi herhalde...
Ben...
Ben yapamıyorum işte!
Üzgünüm, herkes.
Dün yapabileceğimi sanmıştım ama yapamıyorum.
A-Ama Nijika-chan pişman olmamam gerektiğini söyledi,
ve eğer berbat edersem, lisenin geri kalanını atlatamam herhalde...
Zaten kulüpte çalmak bile beni geriyor.
Bir festivalde sahnede olma düşüncesi...
Evet, kesinlikle olmaz.
Şimşek hızıyla üne kavuşan Kessoku Band'ın üyelerine yakından bakalım!
Cool kişiliği, yetenekli çalışı ve samimi şarkı sözleriyle hayranların kalbini çalan süper popüler gitarist Hitori Gotoh'nun beklenmedik geçmişi!
Hitori Gotoh
S. Lise sınıf arkadaşınız Hitori Gotoh'nun ünlü bir gitarist olduğunu biliyor muydunuz?
Lise sınıf arkadaşınız Hitori Gotoh'nun ünlü bir gitarist olduğunu biliyor muydunuz?
Vay, Gotoh-san o zamanlar bir grupta mıydı?
Ona imza aldığım iyi oldu!
Ben de şu modeli takip edeyim bari!
Hoşuma gitti.
Aklımda bir plan olduğu için şimdi kendimi daha iyi hissediyorum.
Aferin bana!
Gotoh-san!
Günaydın!
G-Günaydın...
Nasıl hissediyorsun?
Dün endişelendim ve revire tekrar uğradım,
ama sen çoktan gitmiştin.
G-Gerçekten mi? Üzgünüm...
Ah, ayrıca başvuruyu yaptım.
Kültür festivali performansı için!
Sahneye Kessoku Band olarak çıkacağız!
Sabırsızlanıyorum!
Başvuru yanlışlıkla çöp kutusuna düşmüş olmalı.
Ne kadar da yakın bir sıyrılma, değil mi?
Gelmiş geçmiş en iyi kültür festivali konserini verelim!
Demek bu yüzden böyleydi.
Yapmak istediğinden o kadar emindim ki.
Dün çok heyecanlı görünüyordu.
N-Ne yapacağım şimdi?
Ben bir suçluyum.
Değil mi?
Beni katil olarak etiketleyecekler!
Vazgeçmek için çok geç değil, değil mi?
Başvurduktan sonra geri çekemezsiniz demişlerdi...
Ama yarın onlarla konuşacağım.
Hey-ho! Bedava içki, lütfen!
Hayatta olmaz. Defol git.
Ah, hadi ama!
Kız kardeşine daha nazik olmasını söyle!
Beni etrafta görmeyi seviyorsun, değil mi, küçük kız?
Lütfen çekip gidin. İş yerimizi açmak üzereyiz.
Son zamanlarda Senpai'ninkiyle yarışacak bir ölüm bakışın var.
Bocchi-chan!
Neyi var böyle? Aklında bir şey mi var?
Onun isteği dışında bizi kültür festivaline yazdırdım.
Ne? Orada mı çalacaksınız?
B-Ben yapamam.
A-Alıştığımdan çok daha fazla insan olur,
v-ve okuldaki tanıdığım insanların önünde çalmaktan k-korkuyorum.
Bocchi-chan.
Senin için!
Önceki sefer için borcumu ödüyorum.
Grubum bu akşam bir konser veriyor!
Gelmek ister misin?
G-Gelebilir miyim?
Tabii ki gelebilirsin!
Hepiniz de gelebilirsiniz.
Çok teşekkür ederim.
Bırak da ben ödeyeyim.
Evet, biletler için.
Ah, oraya gitme. Bu bir hediye!
Ama...
Lütfen, bırak da biz ödeyelim!
B-Bekle, beni genç kızlardan para dilenen
bir tür fakir rockçı mı sanıyorsun?
Yani değil misin?
Kahretsin! Senpai, bir şişe shochu!
Asla, gerizekalı.
Her neyse, sorun değil!
Görünüşüme bakmayın, grubumuz indie sahnesinde oldukça popüler!
Değil mi?
Evet, birçok sadık hayranları var.
Yani bilet kontenjanlarımızı rahatça dolduruyoruz!
Üstelik merchandise'ten bile para kazanıyoruz!
O zaman neden sadece ucuz içkiler içiyorsun?
Bir de bizim duşumuzu kullanıyorsun.
Kira öde.
Tren bileti için bana olan borcunu hâlâ ödemedin.
Bana göre tam bir dolandırıcılık!
B-Bunun bir nedeni var...
Tüm param sarhoşken kırdığım ekipmanları ödemeye gidiyor.
Yani kendi suçun.
Bocchi-chan, senden geri ödemediği başka borçları var mı?
H-Hayır... o ödemedi...
Çöp insanlar.
Geciken ödemen için özür dile.
Gecikme için özür dileriz!
S-Sorun değil...
Noguchi-sensei... elveda...
Gerçekten azaltmalısın.
Konser vermeye başlamadan önce hiç içmezdin.
Bu senin için iyi olamaz.
Hadi ama, önemli değil!
Şimdi, hep birlikte Shinjuku'ya gidelim!
Seni duyamıyorum!
Sence gerçekten böyle çalabilir mi?
"Git!" demen gerekiyordu.
SICK HACK'ı bedavaya izlemek...
Ruhum alev alev yanıyor!
SICK HACK mı? Hiroi-san'ın grubunun adı bu mu?
Evet!
Sokak konserinden iyi olduğunu biliyordum...
Ama nasıl çaldığını pek bilmiyorum.
Bunu biraz merak ediyorum doğrusu!
K-konseri çok beğendim...
Beni davet ettiğiniz için teşekkürler...
Daha mekâna bile gelmedik!
Burası benim üssüm, Shinjuku FOLT!
Hadi girin bakalım!
Starry'den çok farklı bir havası var...
Hey, merak etme. Burası da aynı tarz bir yer.
Biraz korkutucu,
ama nedense kendime güvenim geldi.
Kulüpler her yerde aynıdır—
H-Harika konser için teşekkürler!
Cidden, daha başlamadı bile!
Kendimi geliştirdiğimi sanmam ne büyük bir ahmaklıktı...
Konuşsanız aslında iyi insanlar olduklarını anlarsınız!
Gin-chan! Günaydın!
Efendim?
A-ablamı özledim!
Ijichi-senpai'ye de bulaştı!
Bu, menajerimiz Gin-chan!
M-Merhaba!
Aman tanrım, yanında getirdiğin şu sevimli küçük dostlara bak!
Ben Ginjiro Yoshida, 37 yaşındayım!
Punk rock benim tarzım!
Görünüşüyle konuşması arasındaki tezat beyninizi mi yakıyor?
Ama merak etmeyin.
Gin-chan, saf bir genç kız kalbi taşıyan iyi bir ihtiyar!
Hey, Hiroi.
Efendim?
Milyonuncu kez söylüyorum, gecikme.
Provamız çoktan bitti!
Özür dilerim!
Ama eminim her şey yoluna girecek!
Bunlar Kessoku Band'ın üyeleri mi?
E-Evet!
Ve sen...
O, SICK HACK'ın bir üyesi.
Ben davulcu Shima.
Memnun oldum.
Sizinle tanışmak gerçekten çok güzel!
Eminim Hiroi size bir sürü sorun çıkarmıştır.
Eğer bu, bir nebze olsun telafi edebilirse...
N-Ne kadar kibar!
Ah, t-teşekkür ederim!
Belki diğer grup üyeleri onu dengeleyebiliyordur?
Ben Eliza! On sekiz yaşıma kadar İngiltere'de yaşadım.
Japonya'da üçüncü yılım.
Arkadaş olalım!
Bir grupla çalmak için Japonya'ya kadar mı geldin?
J-Rock'ı seviyor musun?
Hayır. Aslında Japonya'ya Comiket için geldim!
Bir anisong cover grubunda olmayı çok istiyorum!
Eliza hep anisong'ların Japonya'nın gerçek avangart sound'u olduğunu söylüyor!
Bu üçü...
Dengeli mi?
Bunu Asakusa'dan aldım!
Harika!
Şimdi dur.
Buyrun.
Teşekkür ederim!
Şu kalabalığa bak!
En az iki yüz kişi var burada.
Grubunun bu kadar popüler olduğunu bilmiyordum...
Bu arada, Ryo nerede?
Daha demin bizimleydi...
Ha?
Şurada oturuyor!
O-O şeyi yapıyor...
klüp klasikleri: "Ben sizin gibi heyecanlı sürü insanlarından değilim" müşterisi!
Sesi hissedin. Sesi!
Ryo-senpai.
SICK HACK tam olarak nasıl bir grup?
Psikedelik rock çalıyorlar.
1960'larda yayılan, uyuşturucu kaynaklı halüsinasyonların müzikal ifadesi olan bir tür.
birçok progresif rock grubunun başlamasını sağlayan etkisiyle...
Senpai'nin hiçbir şey hakkında bu kadar çok konuştuğunu görmemiştim.
B-Beni dinlemek için sabırsızlanıyorum.
Evet!
Ben de psikedelik rock'a biraz ilgiliyim!
Gerçekten mi?
Yarın tüm albümlerimi getireceğim.
Bir yeni başlayan için ikinciden başlamak en iyisi.
Söylediklerine dikkat etsen iyi olur, Kita-chan.
Böyle bir cümle fanatiklerin saldırmasına neden olabilir.
Geç saatlere kadar fark bulmaca çözüyorum
Ah, ne eğlenceli
Kayıp bir çocuk beni rüyalar ülkesine çağırıyor
Grubları harika.
Dengeni bozan, kusursuz düzensiz zaman imzasıyla davul.
Şu tarafa, bu tarafa
Duygusal ama aşırı mantıklı gitar çalışı...
Hangi yol doğru yol?
Hayatımın pili bitti
Ve bas, hepsini destekleyen bir ses duvarı oluşturuyor.
Ama şimdi zamanı, hadi partileyelim
Ama en harika şey...
Hayırseverliğine hayranlığımı anlatamam
onun ezici karizması!
Hepiniz, hepiniz...
Sahnede durdukları sürece,
Dön dön dön, hadi dans et
sanatçılar kahramandır!
Sıcak, terli ve yakın, etrafımda dönüyorsun
Bir grup gerçekten
Kalın bir yalan tabakası sürülmüş tostum var
gelmiş geçmiş en havalı şey!
Denemek ister misin?
Tek bir hayalet var, o da benim
Bocchi-chan! Gösterimi nasıl buldun?
H-Harikaydı.
Bu çok iyiydi!
Hey, seni ne böyle üzdü?
Teşekkürler!
Yine de yerin dibine mi batırdık?
H-Hiç de bile.
Gerçekten inanılmazdın.
Ama ben... şey...
Orada gerçekten parlıyordun.
Sanırım ben asla... yapamam...
Sana bir şey anlatayım.
Liseye kadar, sınıfın bir köşesine sinmiş
asosyal birine benziyordum.
Anlaşılıyor mu?
Sanırım derler ya:
Kasvet insanı çeker.
Ama bazen geleceğimin nasıl olacağını hayal ederdim,
ve "Hadi ama, bu çok sıkıcı!" diye düşünürdüm.
Hayatımı 180 derece değiştirmek için
rock çalmaya başladım.
İlk başta, müzik dükkanından bir bas almak
ya da bir kulübe gitmek beni korkutuyordu.
İlk konserimiz öncesi sakinleşmek için
içmeye başlamamın tek sebebi buydu.
Herkes ilk kez bir şey yaparken korkar.
Ama sen hem sokakta hem de Starry'de
harika çaldın!
Üstelik bunun için alkole bile ihtiyacın olmadı!
Yani...
Kendine biraz güven!
Bu yetmezse,
gerginliğini atmak için bir şeyler iç!
B-Ben gerçekten çok gencim.
Ama kültür festivali performansımıza
gelmeni istiyorum.
İşte bu!
Duvar tamiri için hesabına 100.000 ekliyorum.
O-O da biraz Bocchi-chan'ın suçu!
Tamam!
Konser bizi coşturduğuna göre,
hadi kültür festivali setlistimizi planlayalım!
Kita-chan dedi ki her gruba
on beş dakika veriliyor.
Yani yaklaşık üç şarkı, değil mi?
B-Bekle...
R-Ryo-senpai'ye biraz benim süremden veremez miyim?
Hayır!
Bocchi-chan'dan bu kadar
yararlanmanın cezasını çekecek.
Ikuyo...
Kita-chan! Kötü grup arkadaşımızın
oyunlarına kanma!
Bir erkek arkadaşta kaçınılacak üç B:
"basçı, basçı ve basçı"dır sonuçta!
Bir daha asla kimseden borç almayacağım.
O zaman bunu sana hediye ediyorum.
Naziksin, Nijika. Seni seviyorum.
Bu içten teşekkür kalbimi burkuyor, kahretsin!
Hadi artık kendine yardım et!
Repertuarımızı zaten biliyorum.
Kültür festivali gündeme geldiğinden beri düşünüyordum.
Harika!
İkinci şarkıya bir Bocchi gitar solosu ekleyeceğiz.
Öne çıkman için.
Bu senin ve Ikuyo'nun kültür festivali, unutma?
Ama kültür festivalinde tamamen özgün parçalarla çıkmak biraz iddialı olmaz mı?
Ne olmuş yani? İddialı olalım!
Battığımızda da dört kişiyiz.
Utancı dörde böleriz.
Ryo, travmanı bize de mi yaymaya çalışıyorsun?
Gitar solosu...
K-Kita-san?
G-Gotoh-san...
Ben...
Kültür festivali başvurusunu attığını biliyordum!
Ama yine de ben gönderdim.
Yalan söylediğim için çok, çok özür dilerim!
B-Bunu yaptığın için teşekkür ederim.
İlk başta çok korkmuştum,
ama şimdi biraz heyecanlıyım.
Eğer başvuruyu sen göndermeseydin bu olmazdı.
Bu yüzden gerçekten minnettarım.
Teşekkür ederim.
Gotoh-san, provalarda her zamankinden daha sıkı çalışacağım!
Hadi kültür festivali konserimizi başarıya ulaştıralım!
T-Tamam.
Aslında, Gotoh-san'ın kültür festivalinde çalmasını gerçekten istiyordum.
Çünkü Gotoh-san...
Ryo-senpai!
İşten sonra bana gitar çalmayı öğretir misin?
Bocchi öğretmiyor mu sana?
Gotoh-san'ın kendi pratiğine odaklanması gerekiyor.
Ben de pratik yapıp gelişmek istiyorum!
Duydun onu.
İdare et, tamam mı?
Derslerim ucuz değil.
Tamam!
Bugün Bocchi-chan neden seninle değil?
Şey... ek dersleri var...
31. Yıllık Shuka Festivali
Bocchi-chan kayıp mı?!
Sesimin ölmesine izin vermemekte
ne sorun var?
Genç olmakta ne sorun var?
Hey, neden durmuyor?
Durdurmadığım ritim
bedenimde yankılanmaya devam ediyor
Kulaklığımda çalan melodi
beni ben yapan tek şey
Gökyüzü kırmızıya boyanmış
Peki ruhumun rengi ne?
Söyle bana
nereye gitmeliyim?
Hep bir şeyler arıyordum
çok değerli bir şey (hey!)
Eğer bir gün her şey yok olacaksa
olabildiğince derine kazıyalım (şimdi!)
En acınacak gecelerim
ve kahkahalarım
Ve "Anlıyor musun..."dan öte
geçemediğim günler
(Şu an yaşıyorum, evet hayatın baharı)
Sesimin ölmesine izin vermemekte
ne sorun var?
Genç olmakta ne sorun var?
#11 On İkili Gün Batımı
Dikkat et.